[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة ١٢] دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لي
لإعادتك إلى الحياة.
لماذا لا تعتز به؟
أتمنى لك التوفيق يا صاحب الجلالة.
إذا لم ترَ ما يكفي يا جلالة الملك،
يمكنك الاقتراب
للحصول على مظهر أفضل.
ربما ينبغي عليّ ذلك.
أنت شخص ما
لا أستطيع الرؤية بوضوح.
لماذا أنقذت جيانغ زيمو؟
إنه يعمل لصالحك.
هل تعتقد أنني سأصدق؟
هل أنقذته من أجلي؟
إذن كيف يُفترض بي أن أعاملك؟
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لي
لإعادتك إلى الحياة.
إذا لم تصدقني،
أنا استطيع
يختفي عن ناظريك
للأبد.
كان الحريق الذي اندلع الليلة الماضية هائلاً،
يحترق بشدة.
في تلك اللحظة،
كنت أفكر فقط
أنه إذا مات جيانغ زيمو،
ستشعر بالتأكيد بحزن شديد.
لا أطيق رؤيتك
يحزنون على رجل آخر.
إذا كان هذا مجرد حيلة لكسب التعاطف،
لقد نجح الأمر.
هل يؤلمك؟
جلالة الملك.
جيانغ زيمو مستيقظ.
سأكون هناك حالاً.
الحارس جيانغ مصاب بحروق في جميع أنحاء جسده،
وقد استنشق حلقه الكثير من الدخان.
لقد فقد صوته مؤقتاً.
طالما أنه على قيد الحياة.
هل ما زال بإمكانه الحركة؟
حسنًا...
إلى جانب الحروق التي أصابت جسده،
كما يعاني الحارس جيانغ من إصابات
ناجمة عن التعذيب.
الآن، حتى تحريك إصبع واحد،
الأمر صعب عليه.
سيحتاج إلى وقت للتعافي.
تلك المرأة الخبيثة راو جون—
تركها تموت هكذا
كان رحيماً للغاية.
كل هذا خطأي
أن ينتهي بك الأمر هكذا.
جلالتك، من فضلك لا تلوم نفسك.
الشخص الذي آذاه هو راو جون،
ومن كان خلفها.
لماذا أنت هنا؟
لقد تأخرت كثيراً في العودة.
أنا أيضاً مريض أحتاج إلى رعايتكم.
بما أنك لم تعد إليّ،
كان عليّ أن آتي لأجدك.
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بألم في مكان ما؟
ربما تكون جراحه مؤلمة للغاية.
سأحضر بعض الأدوية المهدئة
لمساعدته على الشعور بتحسن.
تمام.
جلالة الملك.
يبدو أن الحارس جيانغ
لا يشعر بأنه على ما يرام.
ربما ينبغي علينا العودة
واتركوه ليستريح.
هذه ليست فكرة سيئة.
استرح جيداً.
سأزورك في يوم آخر.
دعنا نذهب.
أنت مستيقظ.
لقد أحضرت لك بعض الأدوية.
هذا الدواء
ينبغي تناوله وهو لا يزال دافئاً.
أنت معهم.
لماذا أنقذتني؟
لن آخذ
هذا الدواء.
لقد أنقذتك أنت فقط
لأنني لم أكن أريدها أن تحزن.
اشرب هذا.
هذا أفضل لنا كلانا
إذا كنت لا تستطيع الكلام.
تعال،
افتح فمك.
افتح فمك!
صاحب السمو.
فنغ لي ...
إنها ليست كما تبدو.
يا صاحب السمو، يرجى توخي الحذر الشديد.
بالطبع.
إنها ابنة أختي—
هي تحمل نفس دمي.
لقد فعلت ذلك...
حسنًا.
أنا...
أنا، راو جون،
لم أعد أستطيع أن أؤنسك يا أختي.
راو جون، أنت الوحيد
من يناديني أختي؟
أنا سعيد جداً.
الأمر فقط...
أنا أهتم لأمرك،
لذا أريد أن أريحك من المعاناة
في أسرع وقت ممكن.
فتاة جيدة.
ارقد في سلام.
أنت لا تستحق أن تناديني أختي.
صاحب السمو.
ما هذا؟
هذا هو مفتاح قلب الملكة.
احتفظ به في مكان آمن.
الذي - التي،
ستعجبك هديتي الرائعة.
منغ وو، استلم المرسوم الإمبراطوري.
الخادمة الشخصية للأميرة الملكية،
راو جون,
أنشأت سجوناً غير قانونية،
ألحق الضرر بالمسؤولين المخلصين والنزيهين،
وذبحوا الأبرياء.
جرائمها لا تغتفر
وتستحق الموت.
فشلت الأميرة الملكية، مينغ وو، في
إدارة من هم تحت سلطتها.
إحداث فوضى في القصر الداخلي.
وبناءً عليه، يُحكم عليها
بالسجن لمدة ثلاثة أشهر.
[مرسوم إمبراطوري]
لا يجوز لها مغادرة مقر إقامتها إلا بأمر من الإمبراطور .
رئيس الوزراء باي، أنت
تستحق سمعتك بجدارة.
بصفته أحد المخضرمين الذين حكموا ثلاث فترات،
حتى أنه حضر شخصياً
لأمر تافه كهذا،
مثل إصدار حكم قضائي.
لولا مسؤولون مخلصون مثلك،
لا شك أن أساس موتشنغ
سيتزعزع.
أنا فقط أقوم بواجبي.
أنا قلق عليك فقط.
البلاط الإمبراطوري مكان محفوف بالمخاطر.
هل تعتقد حقاً أن
التمسك بهذه القواعد سيجدي نفعاً؟
هل سيضمن لك ذلك
حياةً من الأمان والشرف؟
أتصرف بالعدل وأقف منتصباً،
ليس عليه أن يُحاسب
أمام السماء والأرض.
ما الذي يدعو للخوف؟
كان الشامان يتنبأ ذات مرة
أن موتشنغ ستواجه يوماً ما
كارثة عظيمة.
انا اتعجب
أين ستضرب هذه الكارثة؟
جرائم راو جون خطيرة،
وهي خادمة صاحب السمو الموثوقة.
تُظهر جلالتها فضيلة عظيمة
في احترام الروابط الأسرية.
أتمنى أن
يختار سموكم كلماتكم بعناية.
[مرسوم إمبراطوري]
عزيزتي لي،
لقد أصبحتَ حقاً قادراً.
الآن وقد منحتني
هذه الهدية العظيمة،
كيف أسدد لك الجميل على النحو الأمثل؟
ارفع رأسك.
مظهرك جميل للغاية.
خذوه بعيداً!
ستتعلم الليلة
كيفية تحريك الذيل.
أنا مجرد عابر سبيل من أرض قاحلة،
من أصل متواضع.
أنا...
أنا لا أستحق أن أحظى بنظرة نبيلة.
إضافة إلى ذلك، فإن قلبي
مرتبط منذ فترة طويلة.
أتجرؤ على رفضي؟
ثم سأمزق
ذلك القلب منك
وتأكد من لمن ينتمي بالضبط.
شخص ما!
انزعوا عنه ملابسه!
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لذلك الوجه الجميل.
اتضح أن هناك ندبة قبيحة للغاية
على ظهره.
بالفعل.
كل شيء يلمع على السطح، والداخل يتحلل.
يا إلهي!
هل تحاول الهروب؟
ما هذا الشيء عديم القيمة؟
يا له من عرض رائع!
تحية طيبة يا صاحب الجلالة!
ألم يكن سرقة عبدة العمة
كافياً بالنسبة لك؟
الآن تريد أن تأخذ واحداً
هل وضعتُ نصب عينيّ أيضاً؟
إذا كان هذا ما أريده،
ألن تسمح لي بالحصول عليه؟
هل ما زال يؤلمك؟
كل هذا خطأي
لأنك تركت مع
ندبة كبيرة وقبيحة كهذه
لبقية حياتك.
هذا غير صحيح.
ينظر-
ألا يبدو تماماً كالقمر
في السماء؟
هذا شيء مميز حقاً، أتعرف؟
ربما في يوم من الأيام،
سأصعد إلى السماء
وأصبح خالداً.
وماذا لو حلقت بعيدًا؟
سأمسك بك وأصطحبك معي.